## Задание: переход на новую вкладку

В этом задании после нажатия кнопки страница откроется в новой вкладке, нужно переключить WebDriver на новую вкладку и решить в
ней задачу.

Сценарий для реализации выглядит так:

- Открыть страницу http://suninjuly.github.io/redirect_accept.html
- Нажать на кнопку
- Переключиться на новую вкладку
- Пройти капчу для робота и получить число-ответ

Если все сделано правильно и достаточно быстро (в этой задаче тоже есть ограничение по времени), вы увидите окно с числом.
Отправьте полученное число в качестве ответа на это задание.
